Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/AppvClient/Get-AppvClientConfiguration.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Get-AppvClientConfiguration
zh_cn: # 获取 AppVClient 配置信息

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Returns the configuration for the App-V client.
zh_cn: 返回App-V客户端的相关配置信息。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Get-AppvClientConfiguration** cmdlet returns an object that contains all of the settings and permissions for the Microsoft Application Virtualization (App-V) client. These settings include both App-V client settings and permissions.
zh_cn: `Get-AppvClientConfiguration` cmdlet 返回一个对象，其中包含了 Microsoft 应用程序虚拟化（App-V）客户端的所有设置和权限。这些设置既包括 App-V 客户端的配置参数，也包括相应的权限信息。

source: If a particular setting is specified, the cmdlet returns the value for that setting.
zh_cn: 如果指定了某个特定的设置，该cmdlet会返回该设置的值。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Display all configuration settings
zh_cn: #### 示例 1：显示所有配置设置

source: This command displays all of the App-V Client Configuration settings.
zh_cn: 此命令会显示所有App-V客户端配置设置。

source: ### Example 2: Display a single configuration setting
zh_cn: ### 示例 2：显示单个配置设置

source: This command displays the value of the **PackageSourceRoot** setting.
zh_cn: 这个命令会显示 **PackageSourceRoot** 设置的值。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the name of a setting.
zh_cn: 指定一个设置的名称。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于常用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: The cmdlet returns an **AppvClientConfiguration** object, if you do not specify the *Name* parameter. The object is displayed as a two column table. The first column contains the specific configuration and the second column contains the associated current value.
zh_cn: 如果未指定 *Name* 参数，该cmdlet会返回一个 **AppvClientConfiguration** 对象。该对象以二维表格的形式显示：第一列包含具体的配置信息，第二列包含相应的当前值。

source: If you specify *Name*, the cmdlet returns the same two column table, but only for the configuration requested.
zh_cn: 如果您指定了*名称*（Name），该cmdlet会返回相同的二维表格，但仅包含所请求的配置信息。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 笔记

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
